Subtítulos por DramaFever
[DramaFever] Synced AkiraSendo Version in NEXT
[ La producción de esta obra fue apoyada
por la Agencia Coreana de Contenido Creativo. ]
¿Qué ves?
¿Están volando los pájaros?
Sí.
Están volando más allá del sol.
¿Para dónde vuelan?
Estoy seguro que están
volando al mundo más allá.
¿Puedes verlo?
Echa un buen vistazo.
No, no puedo ver.
¿Quieres que te permita verlo?
Sí.
Aquí. Echa un buen vistazo.
El mundo en que vivimos está compuesto
por nuestro mundo, y el mundo más allá.
Nosotros vivimos en este mundo,
y los dioses viven en ese otro mundo.
¿Dioses?
El mundo en el que viven los dioses
se compone de Región del Agua,
Región del Cielo, y Región de la Tierra.
Aquellos en el reino de los
dioses envían dioses a nuestro mundo
para cuidar del medio ambiente
en el mundo humano.
Pero, ¿no cuidan de seres humanos?
Los seres humanos
pueden cuidar de sí mismos.
Los reyes de la Región del Agua,
Región del Cielo, y Región de la Tierra
estaban destinados a ser
reyes desde su nacimiento.
Al rey de la Región del Agua, en particular
también se le ha otorgado el poder especial
de ser el emperador del Reino de los Dioses.
El nuevo emperador debe reunir las
tres piedras de dios y hacer un sello real
para convertirse en el próximo emperador.
Sin embargo, los dioses que
tienen esas piedras de dios
son los dioses guardianes que
residen en el mundo humano.
¿Así que tiene que venir aquí
para encontrar esas piedras
para convertirse en el emperador de los dioses?
Así es.
¿Qué pasa si los dioses guardianes
no renuncian a las piedras?
Bueno, eso es algo que
sólo los humanos harían.
Pero hay algo extraño en esto.
¿Por qué dejaron las piedras
de dios en el mundo humano?
[ The Bride of the Water God ]
[ Episodio 1 ]
[ Ya sea una relación con
uno de los padres de uno... ]
[ 2018 ]
[ Hace un año ]
Sumo Sacerdote.
Ya es hora de que llegue el agua roja.
El Reino de los Dioses le dará la bienvenida
a un nuevo emperador después de 3,200 años.
¿Dónde está Señor Habaek?
¡Que mi humilde ser tenga este honor es
verdaderamente gentil de su parte, mi señor!
De pensar que estaría
pintando un retrato suyo...
¡Entiendo por qué los cielos lo eligieron
para ser el siguiente en línea al trono!
Es hora... que haga sus ojos, señor.
Está durmiendo.
Los... toques finales...
Señor Habaek.
Ha sido llamado por el Sumo Sacerdote.
Dile que deje de llamarme tanto.
¿Por qué tiene que preguntarme tantas
cosas insignificantes todos los días?
El agua de la Región del
Agua se ha vuelto roja.
Así que dijo que usted
debe hacer preparativos.
¿Sabe el rey esto también?
Está muy feliz.
Ha estado aguardando ansiosamente
el agua roja por mucho tiempo.
Entiendo cómo podría estar agotado,
viendo cómo ha sido rey por tanto tiempo.
Estos son los paraderos de los dioses
guardianes que tienen las piedras de dios.
Estas coordenadas lo llevarán a ellas.
Señor Habaek.
Moo Ra será el dios de la Región del Agua
y Joo Dong será el dios
de la Región de la Tierra.
- ¿Quién es el dios de Región del Cielo?
- Señor Bi Ryeom.
¿Bi Ryeom?
Debemos tener la coronación para la
séptima vez que fluya el agua roja
todo lo que tiene que hacer es conseguir
las piedras de dios y regresar antes de eso.
Regresaré inmediatamente.
¿Por qué, mi señor? Es mucho más
interesante de lo usted qué pensaría.
Tendrá bastante tiempo
antes de la séptima marea roja
así que disfrute mientras esté allí.
No tengo interés en eso.
Además, ¿por qué siguen existiendo tales
formalidades arcaicas y sin sentido?
No hay tal cosa como una algo
sin sentido en este mundo.
En cualquier caso,
lo primero que haré como rey
es deshacerse de estos rituales
arcaicos y sin sentido.
Sí, adelante, haga eso cuando sea rey.
Parece que estás insinuando que
puede que no pueda ser el rey.
Por supuesto que no, mi señor.
Usted estaba destinado a ser rey
desde el momento en que nació.
Se convertiría en rey, incluso si
se queda quieto y no hace nada.
¿Cómo podría suceder eso a menos
que su destino estuviera retorcido?
¿Qué relevancia tiene convertirse en emperador
del Reino de los Dioses con los humanos
que las piedras de dios
se mantienen en su reino?
Qué fastidio.
Un momento.
Ya que ha hecho esa pregunta...
puede permanecer allí y encontrar
la respuesta por usted mismo.
No es una pregunta.
Ah, ha oído hablar de los sirvientes
de los dioses, ¿no es así?
¿Los humanos que han prometido convertirse
en los sirvientes de los dioses
generación tras generación?
Si se encuentra en una situación difícil,
busque un descendiente de esta familia.
Todo lo que necesita hacer
es mostrarles esto
e intercambiar algunas palabras con ellos
para que lo acepten como un dios.
No lo necesito,
ya que no voy a buscarlos.
Es una mujer.
¿Debería mostrarle su rostro?
Ella no es de la familia Shin.
No, gracias.
Nam Soo Ri le estará sirviendo.
Puede ser difícil, pero por favor mantenga
eso con usted en todo momento.
¡Y no sólo lo deje en su
vestimenta en algún lugar!
Región del Cielo está condenada.
Han enviado a Bi Ryeom como
el dios guardián de los cielos.
No puede ser que lleve a cabo
sus funciones correctamente.
¿Por qué odia tanto a Señor Bi Ryeom, señor?
Eran muy unidos de niños.
No tiene decoro.
Y... no es digno de confianza.
Tendrá que estudiar sobre el mundo
humano antes de irse, señor.
Eso precisamente por eso
que te llevaré conmigo.
He oído que has estado en el mundo humano.
Bueno, sí. Sé todo lo que hay
que saber sobre ese lugar.
Sentirá un poco de asombro cuando
pase a través del Portal de los Dioses.
En realidad puede ser algo adictivo.
Prepárame la mejor vestimenta humana.
Y un obsequio para Moo Ra también.
¿Ha visto el rostro de su sirviente?
He oído que es una mujer.
¿Es bonita?
Sí, ya veo.
Extraterrestres del planeta Intro-Q2544
me entregaron un mensaje divino.
Mi líder es TF1004, pero este parecía
ser un asunto bastante urgente.
Ya veo.
¿Algo más?
En la Tierra, hay Compañeros Terrestres como
yo que realizan estos mensajes divinos.
Hay personas que pertenecen a
nuestra organización en todo el mundo.
Pero lo extraño es que...
¿por qué me entregaron este mensaje a mí,
en lugar de un compañero en Estados Unidos?
Eso es lo que me desconcierta.
Sí, me pregunto por qué
le fue entregado a usted.
Ah, "Dile a Obama que la paz
mundial está en riesgo."
Eso es lo que esto significa, ¿eh?
Doctor, ¿acaso usted...
¿Qué debo hacer,
ya que no conozco su dirección?
¿Sabe lo que salió de la Casa Blanca?
Usted tampoco me cree,
¿verdad, doctor?
No, por supuesto que no.
Paciente--
¿Paciente?
¿Acabas de llamarme paciente?
¡Ey! ¡Ey!
¡Ey!
- ¡Paciente!
- ¿Quién es un paciente aquí, eh?
Ehm, Ma Bong Yeol.
Trataré de encontrar la dirección de Obama
de cualquier manera que pueda, así que--
¡Cielos!
¡Deje de mentir cuando ni siquiera me cree!
Ah... doctor. ¡Doctor!
¡Nadie me creerá!
- ¡La paz mundial está en riesgo, aquí!
- ¡Pare!
¡Señor, señor!
¡Por favor, suéltela antes
de continuar hablando!
Es cierto que la paz mundial está en riesgo.
¿Usted... entiende nuestro idioma?
Por supuesto.
Encantado de conocerle.
¡Ah, es un placer conocerlo!
Muy bien, vamos.
Vámonos.
Vamos.
¿Cómo aprendiste su idioma?
Averigüe un poco.
Su lenguaje tiene un sistema aproximado,
igual que el alfabeto.
Bong Yeol es bastante inteligente,
después de todo.
Le va mejor que a mí.
Su guardián quería que fuera
internado aquí, ¿verdad?
No puedo hacerlo.
Programa otra cita con él.
¿Cómo pudo darse por vencida
tan fácilmente, Doctor?
¿Darme por vencida fácilmente?
Ey, lo he estado viendo desde hace un año.
¿Crees que es fácil para mí admitir derrota?
¿Se supone que debo aferrarme
sólo por mi orgullo?
Estoy agotada también.
Sí, doctor.
Aquí está la mitad de
los avisos de los bancos.
El banco dijo que no pueden extender
su fecha de vencimiento de pago
y quieren que vaya mañana.
¿Qué?
¿Por qué no?
Bueno,
el hospital psiquiátrico no está muy bien
y usted no ha estado pagando
los intereses a tiempo.
¿Me están diciéndome que
cierre mi práctica, entonces?
Así me suena.
Vete.
Deme su abrigo.
Se lo lavaré para mañana.
No, gracias.
¿Quiere que tome una copa con usted?
¿Por qué tomaría una copa contigo?
Ah sí, lo olvidó antes.
Es para su terreno en Gangwon-do.
[ Aviso Fiscal de Terreno ]
[ Nombre del contribuyente: Yoon So Ah ]
¿Todavía no ha vendido ese terreno?
¿Quién compraría un terreno inútil de grava?
¿Por qué tuvieron que
dejarme cosas como esta?
El hospital está atrasado en
muchas de sus cuentas, también.
Estoy seguro que ya ha perdido la
mitad del depósito de seguridad.
Entonces, ¿por qué te quedas a mi lado?
¡Simplemente vete!
¡Bueno, estoy tratando de pagar mis deudas,
por supuesto!
- Después de todo, usted--
- ¡Eso es suficiente!
No quiero oírlo.
¿Sigue siendo su sueño, doctor?
- ¿Irse de Corea?
- Sí.
Tan pronto como mis deudas sean pagadas,
iré a vivir a Vanuatu.
Sólo consígase un hombre que se
encargue de sus deudas por usted.
Y tan sólo viva aquí.
No, no quiero.
Odio Corea.
¿Está segura que no son
sólo los hombres que la odian?
Ey. ¡Incluso recibí alguna vez un anillo de
diamantes de un heredero de 2da. generación!
¡Ah, lo encontré!
Rayos, ¿por qué no me cree?
¡Sin duda conseguí uno!
Todavía estabas aquí para que te
volvieras mío finalmente, ¿eh?
Además, ¿qué tipo de nombre es An Bin?
Que infantil.
Hazte cargo de mis cuentas e interés
de mis préstamos, ¿de acuerdo?
Vanuatu, mi amor.
A eso es lo que yo llamo vivir la vida.
Ni siquiera puedo ver una sola estrella
en este país asqueroso, uff.
¡Por favor, por favor,
déjame obtener muchísimo dinero!
Ey, mujer.
¡Mujer!
Te concederé el honor de permitirte
que me prestes esto por un rato.
Ey, mujer.
¡Despierta!
No deberías estar durmiendo aquí, ¿cierto?
Qué mujer tan molesta.
¿Qué pasó?
¿Qué está pasando?
Ay.
¡Ah... ay!
Ah, cielos.
¿Eh?
¡Maldito ladrón!
¿"Ladrón"?
¡Mujer insolente!
Nos vemos la próxima.
¿Qué diablos sucedió?
Nam Soo Ri.
¿A dónde fue Nam Soo Ri?
¡Señor Habaek!
¡Está a salvo!
¿Qué pasó?
No lo sé.
Caí por allí.
¿Por qué se ve así, señor?
¿Y por qué llevas mi vestimenta?
¿Perdón?
Ah... ¿qué está pasando?
Intercambia conmigo.
Esto es extraño.
La ubicación del Portal de los Dioses
es diferente de la última vez.
Echa un vistazo alrededor.
He oído que este lugar puede cambiar mucho,
incluso en 10 años.
No, la tierra usada como
Portal de los Dioses nunca cambia.
Entonces algo debe haber ido mal
mientras estábamos camino aquí.
¿Dónde están las coordenadas?
¿Qué?
¿No las tiene?
¡Ah no!
¡Ah cielos! ¡Rayos!
Use sus poderes divinos para encontrarlas.
¿Las encontró, mi señor?
¿Qué sucede?
Es extraño.
Siento como que si...
algo se me escapó del cuerpo.
¿Cómo pudo haber sucedido esto?
¿Cómo pudo haber perdido
sus poderes divinos?
Primero, volvamos a la Región del Agua.
Llévame a otro portal.
No puedo, mi señor.
Un dios que viene aquí sólo puede regresar
una vez que termina sus deberes.
Le dije que estudiara...
Primero, busquemos al descendiente
del sirviente del dios.
Es en momentos como estos
cuando necesitamos su ayuda.
¿No lo tiene?
¡Ah no!
¿Qué vamos a hacer?
Voy a buscar algo de ropa
para cambiarme primero.
- Estoy bien.
- Bueno, yo no.
No vaya a ninguna parte.
Quédese aquí.
No puede actuar altanero y confiado y
dar órdenes a cualquiera, ¿de acuerdo?
Muy bien.
¡Ah, maldición!
No, no puede ser.
Estoy seguro que esto es sólo temporal.
No pude hacer lo que deseaba cuando
primero fui a Región del Cielo, tampoco.
¿Qué tan cerca estás, exactamente?
¿Cuántas veces tengo que decirte?
¡Me robaron el anillo de diamantes!
No estoy borracha,
¿de acuerdo?
Yo soy Habaek.
¿Por qué vine al parque?
Te dije que vine para encontrar
mi anillo de diamantes.
¿Qué?
¿Delirante?
Ey.
¿Dónde estás ahora?
Yo soy Habaek.
Sólo contesta mi pregunta,
¿de acuerdo?
Yo soy Habaek.
¿Dónde estás, idiota?
- ¿Dónde?
- ¡Yo soy Habaek!
Me sorprendió.
Ven, dije que yo soy Habaek.
Sí, está funcionando bien.
No hay ningún problema.
Apágala por ahora. Intentemos encenderla
y apagarla unas dos veces más.
Es esa mujer.
¿Qué está pasando?
¿Está caminando hacia mí?
¿Lo conozco?
No, no lo conozco.
Mujer.
Estabas equivocada.
Sólo la tomé prestada por un rato,
es todo.
¿Perdón?
¿Está hablándome a mí?
Si me dices tu nombre y residencia,
le pediré a Nam Soo Ri que te compense.
¿Qué es lo que necesitas?
Enfermedad mental puede afectar a cualquiera
independientemente de su apariencia, ¿eh?
Su familia debe estar bien preocupada
por usted, así que váyase a casa.
No me rechaces.
Sólo dime.
Está bien.
¿Te atreves a desafiarme?
¡Dije que me dijeras,
no que te fueras!
Maldita sea.
¿Quizá está delirante?
Te pregunté qué necesitas.
¿Di... nero?
¿Qué es eso?
Está bien.
Por favor, váyase a casa pronto.
Adiós.
- ¡Suélteme!
- Tu nombre y lugar de residencia.
¡Lo reportaré si no me suelta!
- ¡Dije que me suelte!
- ¡Doctor!
¿Qué está haciendo?
¡Dije que me suelte! ¡Ay!
- ¡Ay!
- ¡Vaya, suéltela, señor!
¡No sea así, señor!
¿Cómo te atreves a desafiarme,
y luego hacer esto?
¿Qué le pasó en la frente?
¿La golpeó?
No.
Vámonos.
¡Yo soy el dios del agua,
futuro rey de la Región del Agua
y futuro emperador del
Reino de los Dioses!
Yo soy Habaek.
¡Yo soy el dios del agua,
futuro rey de la Región del Agua
y futuro emperador del
Reino de los Dioses!
Yo soy Habaek.
Lo sabía.
Tiene ilusiones de grandeza.
Tenga.
Nuestra clínica no está lejos,
así que pase algún día.
Nuestro doctor es genial tratando pacientes.
¡Asegúrese de ir!
[ Enfermero Yoo Sang Yoo ]
¿No se da cuenta que estaba
destinada a ser psiquiatra?
Las personas que necesitan su ayuda
siempre la encuentran, día o noche.
Cállate.
Apuesto a que sólo conocerá gente como
esa en "Bote Bananero" o donde sea, también.
Sería mejor que no fuera.
Todavía, ¿no es mejor Corea--
¿Dónde está la estación
de policía más cercana?
¿Por qué?
¿Va a denunciarlo?
- Sí.
- Tome el camino correcto. Él está enfermo.
Voy a presentar una denuncia
por mi anillo de diamantes.
¿Sigue borracha?
Dijeron que la llamarían
después de investigar.
¿Está enojada?
¡Siento que no me creen!
Bueno, digamos que sí enterró un anillo de
diamantes bajo un árbol hace muchos años.
¡Pero también dijo que una
estrella fugaz se detuvo
y dio la vuelta tres veces!
¿Y luego un ladrón cayó del
cielo y le robó el anillo?
Y, aún, ¿le dejaron la billetera?
¡Te estoy diciendo que es la verdad!
¿Quiere un vaso de agua fría?
Ah, espere, no le gusta el agua fría.
¿Qué tal un poco de agua caliente,
entonces?
¿Dónde estabas?
Recolectando información de seres humanos
y encontrando alojamiento para esta noche.
Vámonos. Nos he encontrado un
lugar adecuado para esta noche.
- Está cerca del agua también.
- No hay necesidad.
- Mis poderes regresaron.
- ¿De verdad?
Esta agua detrás de mí escuchó mi
comando y se disparó hacia arriba.
Lo sabía.
Está bien entonces.
Por favor, haga eso en oro.
Este es el lugar más cerca al agua, así que
estoy seguro que lo encontrará cómodo.
Aquí estamos.
Ya lo inflé, así que es demasiado tarde.
Un hombre humano me dio esto
y me dijo que visitara.
¿Habló con humanos?
Ah, le dije que no les dijera nada.
Clínica Psiquiátrica Feliz,
¿Enfermero Yoo Sang Yoo?
¿Qué?
Ah, estaba leyendo esto.
No sabe leer el lenguaje humano, ¿verdad?
Duerma bien, mi señor.
Lo vigilaré toda la noche.
En cuanto a las coordenadas,
seguiré buscando una vez amanezca.
Casi cualquier cosa en el mundo humano
puede ser resuelto con dinero.
Te pregunte lo que necesitas.
¿Di... nero?
No es "dinero", sino "di... nero", idiota.
Había una llamada de
"Banco Feliz" también.
¿Pidió prestado dinero de allí también?
No fui quien sacó ese préstamo.
Sí.
No habría podido encargarme de esto
tan sólo vendiendo un anillo de diamantes.
¿Di... nero?
¿Qué es eso?
Sí, su mente debe estar a gusto.
Eso es todo lo que necesitas en la vida.
Hablemos mientras tomamos
un paseo por el complejo.
Comiencen ustedes,
Equipo de Alimentos y Bebidas.
Tenemos 300 invitados chinos aquí hoy
para la construcción de un puerto.
Un heredero chino llamado
Li Woi estará aquí.
Por favor, vaya, Director General, y--
No hay necesidad que vaya, ya que esta
no es una visita de estado oficial.
¿Y ustedes, Equipo de
Estrategia Empresarial?
Sí, señor.
Esta es una propuesta de
Compañía Block de Inglaterra
para la construcción de Mundo Block.
No ha habido ningún cambio al
terreno que inspeccionamos antes.
No es malo, siempre y cuando el
problema con el terreno se resuelva.
Le echaré un vistazo.
¿Su informe sobre el banco, Equipo de Intel?
Sí, hay un banco que dice que bajará
su interés por varios préstamos.
Y desean comer con usted,
Director General.
¿De verdad tengo que ir?
Creo que sería bueno que se
reúna con ellos una vez, señor.
Los científicos han logrado detectar una
segunda onda de fuerzas gravitacionales.
Puede haber una tercera o cuarta onda de
fuerzas gravitatorias viniendo a nosotros
en este mismo momento.
El continuo espacio-temporal en Seúl puede
haber cambiado sin que nosotros lo sepamos.
Hoy en "Ciencia Fascinante",
hablaremos sobre fuerzas gravitacionales.
¿Está aquí, doctor?
¿No hay llamadas de la estación de policía?
Ninguna.
Dicen que el continuo tiempo-espacial
en Seúl puede haber cambiado ayer.
¿Cree que es cuando el anillo
de diamantes desapareció?
Fui al Mercado Dongdaemun
temprano esta mañana para comprarla.
Sólo úsela por ahora.
Deberías haber dormido un poco mejor.
La bata de un doctor es bien
importante para un doctor.
- ¿No se siente enferma?
- No me emborraché.
¿Y el desayuno?
Una vez más con tus reclamos.
No hay nada que comer en casa,
¿verdad?
Tendré que hacerle algunos
platos de acompañamiento.
¿Quieres morir?
Alguien la golpeó por atrás el mes pasado,
¿verdad?
Llamado Park Sang Chul.
Llamaron de nuevo.
Ya me he encargado con
mi compañía de seguros.
No lo sé. Dijeron que habían venido a
verla, y luego dijeron que no importaba.
Es tan confuso.
¿Cuándo va a ir al banco?
No podrá resolver esto
apartándolo para después.
Ya lo sé.
¿Hay citas esta mañana?
Por supuesto que no.
No tiene ninguna en la tarde tampoco,
así que vaya cuando quiera.
Retrasó el pago del interés
de su préstamo muchas veces.
Y no se ha encargado para
nada de su crédito, Cliente.
Su ingreso del mes pasado
fue demasiado bajo.
Por favor revise una vez más.
Siempre he pagado mis
impuestos correctamente.
Sólo estoy atravesando por
un momento difícil ahora.
Muchas personas van a hospitales
psiquiátricos ahora.
Entonces... podemos empezar a cobrarle
sólo siete por ciento de interés
después de pagar el primer préstamo
pero... no estoy segura si la
División de Examinación aceptará esto.
¿Siete por ciento?
¿Cómo puede subir de
cuatro a siete por ciento?
Por favor averigüe por mí, entonces.
¿A dónde se fue ese chico?
[ Clínica Psiquiátrica Feliz ]
[ 24 de junio de 2017, 2:10 p.m. ]
Cielos, ¿por qué está tomando tanto tiempo?
¡Disculpe! ¿Disculpe?
Disculpe...
¿Cuánto tiempo más tardará?
Tengo un paciente esperando en el hospital.
Por favor espere un poco más.
Cielos, ¿qué hago?
¿Qué debo hacer?
Presidente, ¿disfrutó su almuerzo?
¿Quiere una taza de café
Etiopía filtrado a mano?
Si pide prestado dinero de nuestro banco,
ofreceremos un interés del uno por ciento...
¿Qué? ¿Uno por ciento?
Disculpe.
- ¡Le dije que esperara!
- ¿Por cuánto tiempo?
Todo lo que he hecho es esperar
desde temprano esta mañana.
Todo lo que quiero es una
extensión de mi préstamo.
¿Es realmente tan difícil de hacer?
¿Por qué va por todas pararte
con mi información personal?
¿Qué tal... qué tal si espera afuera?
¡No voy a esperar!
¿Y por qué me dan el siete por ciento
cuando a él le dan el uno por ciento?
- ¿Por qué están discriminando?
- Bueno, eso es porque--
Ya lo sé. Lo entiendo.
¡Pero esto es demasiado!
¡La diferencia entre siete y
un por ciento es demasiado!
Por favor, ayúdela primero.
Continuaremos nuestra charla a través
de mi equipo de finanzas más tarde.
Espere, Presidente.
No se vaya...
¡Discúlpese con el presidente!
¿Qué dijo?
¡Está molesto porque usted
groseramente se metió!
No estoy de acuerdo con eso.
Es su culpa por exponer mis tasas
de interés a otro cliente.
- Creo que usted debería disculparse.
- ¿Perdón?
Haré una solicitud al banco para que
pueda obtener el préstamo que desea.
¿Por qué haría eso?
Simplemente por la bondad de mi corazón.
Entonces, deje de hostigar a los
empleados sobre las tasas de interés
y trabaje más para ganar más dinero.
Por favor visite nuestra clínica.
Por favor visite...
¡Ey, espere!
¡Deténgase!
¿Por qué limpia la caca de pájaro
con nuestra tarjeta de presentación?
Quiero decir, ¿por qué?
- ¿Qué está pasando?
- No es nada.
- ¿Qué pasó?
- ¿Por qué lo limpió con nuestra tarjeta?
No haga esto.
Si me contacta por separado,
lo resolveré.
¡Esta tarjeta de presentación es nuestra
cara, y limpió la caca de pájaro con ella!
- Detente, vámonos.
- Quiero decir...
¿Para qué sirven estos limpiaparabrisas?
¡Están aquí para limpiar su parabrisas!
Si su auto es grande,
¿es que todo lo que importa?
Lo siento...
¿Clínica psiquiátrica?
Me pondré en contacto después
de recibir una cotización.
¡Señor!
¿Y las coordenadas?
¿Las encontraste?
No, creo que las perdí
en las calles temprano.
¿En las calles?
Entonces no hay esperanza de encontrarlas.
Supongo que no. ¿Por qué salió cuando
le dije que se quedara en casa?
¿Casa?
Me di cuenta que estabas durmiendo bien
anoche. Pensé que ibas a estar de guardia.
No pude evitarlo porque
tenía sueño y hambre.
- ¿Tienes hambre?
- Sí.
Los novatos como yo tienen hambre,
como un ser humano.
Estoy seguro que un dios
como usted no puede entender.
¿Debo... seguir escuchando eso?
No.
¿Estás bien hambriento?
Lo estoy.
Lo siento.
Todo esto es porque perdí mis poderes.
Ni siquiera puedo cuidar de
un sirviente devoto como tú
así que no sé cómo puedo
ser un buen rey en el futuro.
¿Perdón?
¡No, eso no es verdad!
¿Realmente esperabas que te dijera eso?
- No.
- ¿Pero para qué sirve eso?
Ah, eso es...
No es comida...
- Vamos allá.
- ¿Perdón? ¿Dónde?
La tierra del Portal de los Dioses. Está
protegido por el descendiente de mi sirviente
así que si vamos allí,
sabremos a dónde ir.
¿Perdón?
¿Va a conocer al descendiente?
Darle a mi sirviente una oportunidad
de cumplir una misión...
Como un dios, es mi generosidad y mi deber.
¿Qué hacemos? ¿No cuestan esos
limpiaparabrisas millones de won?
Podría tener que mudarme de mi estudio.
Entonces,
¿por qué te metiste en un ataque furioso?
Porque limpió la caca de pájaro con
nuestra preciada tarjeta de presentación.
No sabía que eras tan devoto.
Pero, ¿por qué tenía que ser su auto?
¿Está llamando a Secretario Min?
Pídale un descuento.
No lo estoy llamando.
Cielos, ¿por qué el agente de
bienes raíces no responde otra vez?
- Voy a Gangwon-do.
- ¿Ahorita?
Si va a tomar la autopista,
cambie sus neumáticos.
Y el aceite para sus frenos,
y su navegación...
Limpiaparabrisas...
Cielos, ¿por qué no funciona?
No actúes como un navegador usado,
¿de acuerdo?
Allí.
¿Dicen que van al Pueblo Chungbong?
Vayan recto por allá.
Hasta el fondo.
Y cuando sientan que están bien,
giren a la izquierda.
Entonces, sigan recto, y cuando sientan
que están bien, giren a la derecha.
Si lo hacen, lo verán.
¿Entendido?
¿Qué dijo ese humano?
Ah, dijo que estamos cerca.
No se preocupe.
He estado aquí varias veces ya.
No recibí una llamada
de nadie en cinco años.
Es por eso que hice una solicitud
la última vez.
Le pedí que publicara algunos anuncios
y tomara buen cuidado de ello.
Rayos, entendido.
Entendido.
Vine aquí hoy para bajar el precio
para una venta urgente.
No importa lo barato que sea,
¿quién va a comprar ese terreno inútil?
Señor, no está mal, pero no debería
decir eso en frente del dueño del terreno.
Bien, ¿va a venderlo
por la mitad del precio?
Mitad...
Se suponía que debíamos entrar por
ese portal. Los humanos no pueden verlo.
Luce bastante mal para
ser un Portal de los Dioses.
Pero el descendiente de su sirviente
no sabe nada. ¿Qué haremos?
Tenemos que darle la cresta que perdimos
para despertarla naturalmente.
No te preocupes.
Hay otras maneras.
¿Como qué?
Caerá por mis encantos.
No puede ser que no me escuche.
Y si esa mujer no cae por ello,
usaré mi último recurso.
¿Y qué es eso?
¿Perdón?
No, eso no, señor.
- ¿Por qué no?
- No debe usarse.
Podemos recuperar la cresta
cuando regresemos.
De esa manera,
ella se olvidará de todo.
Pero no si usa ese método.
Eso... será demasiado difícil
para que un humano no entienda.
Desde anoche,
hasta este mismo momento...
has seguido mostrando actos tontos
entonces, ¿qué es esta tontería
que estás diciendo ahora?
Y, sobre todo,
usted ha perdido sus poderes.
- Entonces, ¿funcionará?
- ¿Por qué importa eso?
Si no tengo poderes,
¿no soy un dios?
Entonces,
¿por qué no actúas como mi amo?
¿Cómo pudo decir eso?
No lo dije así.
¡Disculpen!
Disculpen, ¿por qué están aquí?
Este es mi terreno.
Eras tú.
¡Suelte!
¡No haga esto!
¡Yo soy el dios del agua,
futuro rey de la Región del Agua
y futuro emperador del
Reino de los Dioses!
Yo soy Habaek.
¿Por qué está aquí?
- ¿Es la dueña de este terreno?
- Sí, lo soy.
- ¿Están pensando en comprarlo?
- ¿Por qué compraría mi propio terreno?
¿Perdón?
Te he buscado por muchísimo tiempo,
sirviente mía.
Así que es muy lindo conocerte así.
Debes estar profundamente conmovida...
que estoy feliz de verte.
- ¿Qué demonios estás haciendo?
- ¿Cómo te atreves?
¿No se da cuenta que estaba
destinada a ser psiquiatra?
Las personas que necesitan su
ayuda siempre la encuentran.
Necesito ver a Yeom Mi.
Creo que es hora de ver a Yeom Mi.
Señor.
Me gustaría que me diera una
señal antes de hacer algo.
¡Ey, Yeom Mi!
¿Tienes tiempo esta noche?
No, necesitas hacer tiempo.
Veámonos esta noche.
Estoy en Gangwon-do ahora mismo.
¡Dios mío!
¿Qué? ¿Qué pasó?
Ey, te llamo más tarde.
¿Está bien?
Déjeme ver.
- No se preocupe, estoy bien.
- No, no lo estás.
No creo que esté bien.
No estoy bien.
Por favor entre en la carretera
en la dirección de las tres.
Los dejaré en un hospital cercano.
Llamemos a la compañía de seguros allí.
No, te seguiré donde sea que vayas.
Disculpe, si él está herido,
¿cómo llegará hasta Seúl?
¿Y por qué está tuteándome?
No sé lo que quieres decir,
pero despierta para que puedas entender.
Todo será más fácil una vez que entiendas.
¿Qué dijo?
Disculpe,
¿hay un hospital que visiten regularmente?
Si no, vayan a nuestro hospital...
¿Qué estoy diciendo?
Disculpe.
Soy un doctor, y su amigo--
No es mi amigo.
Él es mi sirviente.
Entonces, su sirviente...
No, este hombre...
está completamente bien en mi opinión.
Sólo estoy llevándolos porque lo golpeé,
así que cooperemos.
No sé de qué estás hablando.
Este no es el camino que tomé antes.
Por favor, gire a la derecha.
No veo un camino a mi derecha.
Por favor, siga recto.
Parece que estamos conduciendo
hacia las montañas.
Por favor, gire a la derecha.
Por favor, gire a la izquierda.
Por favor, siga recto.
Haga un giro en U.
Por favor entre en la carretera
en la dirección de las 11 en punto.
- Me estoy volviendo loca.
- Tenga cuidado con la acera.
Por favor, siga recto
en la dirección de las 12.
- ¡La carretera está bloqueada!
- Por favor, siga recto.
- ¿Dónde se supone que debo ir?
Por favor, conduzca con cuidado.
- ¿Estás cansada?
- Sí.
¿Qué... debería hacer para ayudar?
- Nada.
- ¿Debería conducir?
¿Tiene licencia de conducir?
¿Qué es eso?
No.
Los doctores no dejan que sus
pacientes conduzcan el auto.
Por favor, gire a la derecha.
¡No!
¿Cuál es el problema?
¿Esto? Su auto se detuvo
porque se quedó sin gasolina.
Entonces dale gasolina.
¿Cómo?
Présteme su teléfono.
Un teléfono celular.
¿No tiene uno?
Bien, caminemos. Estoy segura que
nos encontraremos con alguien.
Pediremos prestado un teléfono y llamaremos a
la compañía de seguros o compraremos gasolina.
No sé lo que estás diciendo,
pero descansa un poco.
- ¿Perdón?
- Estás cansado. Descansa un poco.
Nam Soo Ri irá solo.
Pero, está herido.
- Es cierto, estoy herido.
- No, no lo estás.
No creo que esté herido.
No estoy herido.
Ve.
No, será más rápido si voy yo.
¡Cielos!
¡Espere, perdón!
Ni siquiera sé dónde está nada.
- ¡Disculpe!
- ¿Sí?
Este es mi número de matrícula
y número de póliza de seguro.
Y esto es dinero para gaso...
Espere.
Esto.
Casi lo olvido.
De acuerdo.
¿Por qué...
soy tan desafortunada hoy?
¡Disculpe!
Espere en el auto.
Estoy bien aquí,
así que descansa un poco.
Mi nombre es Habaek, no "Disculpe".
Yo soy el dios del agua,
futuro rey de la Región del Agua
y futuro emperador del
Reino de los Dioses.
Y soy tu amo...
Habaek.
Cielos,
sigo olvidando que es un paciente.
Disculpe, Paciente...
Quiero decir, Habaek.
¿Por qué cree que es el dios del agua?
¿Qué tipo de pregunta es esa?
¿Y tú?
¿Por qué te consideras humano?
Bien.
Entonces, ¿qué es el dios del agua?
¿Qué estás tratando de hacer conmigo?
Como humano,
¿quieres que te enseñe una lección?
Parece que quieres hablar
sobre los principios del mundo.
Escucha bien.
El dios del agua, el dios del cielo,
y el dios de la tierra.
Somos... la naturaleza.
Yo soy...
la naturaleza.
- ¿Una persona natural?
- Soy la naturaleza.
¿Una persona natural?
Yo soy la naturaleza,
y encima de eso...
Soy el más natural de la naturaleza.
Parece totalmente normal por fuera.
Deja de verme.
Puedo verte con los ojos cerrados.
Estoy bien acostumbrado
a que me vean así.
Sí, estoy segura que lo estás.
¿Tiene... una familia?
Podría decir que la hago,
y podría decir que no.
No tenemos las mismas relaciones
de familia que los humanos.
- Entonces, ¿quién era ese amigo--
- Te lo dije, él es mi sirviente.
Él es como tú. Nam Soo Ri es mi sirviente
en el Reino de los Dioses
y tú eres mi sirviente en el mundo humano.
- Mira, Sirviente.
- ¿Sí?
- ¡Disculpe!
- ¡Es Habaek!
¿Realmente necesitas dinero
más que cualquier otra cosa?
¿Por qué?
¿Por qué los humanos
necesitan tanto dinero?
Porque el dinero significa felicidad.
- ¿Para ti también?
- ¿Sí, por qué pregunta?
Creo que puedo hacer eso por ti.
No de inmediato,
debido a mis circunstancias actuales.
¿Por qué sigo cayendo?
Ey, Sirviente.
Si necesitas dinero más
que cualquier otra cosa
porque el dinero te hará feliz
eso significa que lo que
necesitas es felicidad.
¿Qué es lo que sabe de mí?
Sin embargo, no tengo ningún interés
en la felicidad de los seres humanos
así que te recompensaré con dinero.
Creo que deberíamos ayudarlo.
- ¿Vamos por el camino correcto?
- No.
Parece que estamos perdidos.
Estás más tranquila
de lo que esperaba.
Por supuesto.
En este momento,
soy su guardián.
- ¿Mi guardián?
- Sí.
Puede que no lo parezca,
pero soy un doctor.
Espero que su subordinado o colega
se haya ido por el camino correcto.
No creo que vayamos bien.
Deberíamos regresar.
- Eso es lo que quería decir yo.
- Disculpe, yo soy la que manda.
¡Ey, Sirviente!
Esta es mi última advertencia.
Escucha cuidadosamente.
Soy Habaek, no "Disculpe".
Yo soy el dios del agua,
futuro rey de la Región del Agua
y futuro emperador del
Reino de los Dioses.
Habaek.
Entonces escúcheme a mí.
Mi nombre es Yoon So Ah, no "Sirviente".
Y ya que soy su guardián,
me gustaría que me llamara Doctor Yoon
pero si no le parece,
llámeme Yoon So Ah.
¿Entendido?
Ya veo.
- ¿Qué?
- ¡Corra!
¡Entremos al auto!
¡Cielos!
¡El maletero!
¿Por qué tenemos que estar callados?
Creo que se fue.
- ¿Cómo está?
- Estoy muy incómodo.
¿Perdón?
No te muevas.
Eso es aún más incómodo.
De acuerdo.
Creo que se fue,
así que abrámoslo.
¿Qué es... eso?
¡Cielos!
¡Ese jabalí me sonrió!
¡Ese jabalí debe estar loco!
¡Señor!
- ¿Puedes moverte?
- Necesito sentarme un rato.
¿Qué pasó?
Estaba perdido y me
encontré con un cazador.
Qué bueno que estaba aquí.
- ¿Y el cazador?
- Se fue tras el jabalí.
¿Está herido?
Disculpe, pensé que no podía conducir.
- No podía.
- Entonces, ¿qué es esto?
Soy bueno ahora.
Esta es mi primera vez.
Pero conducir es muy divertido.
¿Qué?
Entonces,
¿de verdad no tiene licencia--
¿Cuál es esta licencia de la que hablas?
¡Disculpe!
¡Déjeme conducir!
¡Descansa!
Estoy a punto de honrarte
con una bendición divina.
Esta es también mi generosidad
y deber como un dios.
¡Disculpe!
No se preocupe demasiado.
Mi señor tiene habilidades de las que
humanos no pueden siquiera imaginar.
¡No me importa,
así que detenga el auto!
¡Detenga el auto!
¿Es aquí donde vives?
- ¿Me engañaste?
- ¿Quién engañó a quién?
De todos modos,
gracias por lo que hizo por mí hoy.
Pasó hace mucho tiempo.
Un dios hizo una promesa con tu antepasado,
cuyo nombre no conozco.
Prometió que tu familia viviría
para siempre como mis sirvientes.
No importa que tú no hiciste la promesa.
Si es lo que los dioses quieren,
como el descendiente de mi sirviente
debes asistirme según prometido.
Llévame a tu residencia.
No, el hospital lo ayudará.
Si te niegas,
sólo se hará más difícil para ti.
Ya es lo suficientemente difícil,
así que no me importa.
Tiene razón.
La felicidad podría ser lo que más necesito.
Porque estoy agotada.
Así que por favor... sólo váyase.
Se lo ruego.
Después de explicarte todo,
no has despertado.
Que lenta eres.
Entonces no tengo otra opción.
Nam Soo Ri,
no iba a usar este método por lo que dijiste
pero no tengo elección.
Señor, pero sus poderes--
¡Ey, Sirviente!
Te honraré con una bendición divina
para que puedas despertar.
Subtítulos por DramaFever
[ The Bride of the Water God ]
Ella sigilosamente pellizcó
mi corazón al entrar...
¿Por qué cerré los ojos cuando hizo eso?
- Se siente como un golpe en la cabeza.
- ¡No!
- ¡Ey, mujer tonta! ¡Por aquí!
- ¡Está loco!
- Fue el destino.
- Eres la persona de un dios ahora.
- ¡No!
- "Dios, Dios, Dios."
Si no lo aceptas, lo sufrirás todo.
Cuando dijo que sufriré todo...
- ¡No!
- ¡Te caerás!
Sirviente!
Por favor... por favor sálveme.
- ¿Nos vamos de inmediato?
- Sí, mi retrato fue interrumpido.
Lo sé. Sólo le faltan los puntos
de sus ojos. ¿Por qué lo castiga?
¿Castigarlo?
¿Cuándo regresará Habaek?
¡Ojalá hubiera hecho los puntos de
sus ojos antes que se hubiera ido!
[DramaFever] Synced AkiraSendo Version in NEXT